Putriku sayang!
Patali sayangku.
Aku merindukanmu.  Aku sangat merindukanmu.
Saya berbohong.
Aku tidak akan pernah merindukanmu!
Anda berada di sini selama
beberapa hari dan sekarang ..
Cukup!  Anda telah banyak gagal.
Jika kamu keluar
untuk tugas seperti itu
mengapa kamu tidak
meminta bantuanku?
Ya.
Bantuan siapa?
'Shikhar palsu.'
'Tetapi saya tidak bisa memberitahunya
bahwa dia adalah tahanan 401.'
'Aku membutuhkannya di masa depan.'
Siapa yang membantumu?
Siapa lagi, Tuan Kaal?
Saya membantu diri saya sendiri.
Saya Pishachini.
P diam dan aku..
- Kekerasan!
Berhenti mengeluh!  Perhatikan aku dengan baik.
Setelah upaya seperti itu, kami
akhirnya berhasil menangkap
seorang saudari dan dia
tidak boleh melarikan diri.
Bunuh dia.
Jangan lewatkan sasaranmu kali ini.
Ya.  Saya tidak akan ketinggalan.
Saya tidak akan gagal.
Anda tidak akan gagal
jika Anda memiliki bantuan.
Izinkan saya mengirim
seseorang untuk membantu Anda.
TIDAK!
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Tidak percaya siapapun.
Bagus.
Jaga agar tubuhnya tetap aman.
Ini akan sangat berguna.
Ya.  Saya akan menyimpannya dengan aman.
Dan Divya akan menggunakan
kekuatannya untuk menyelamatkanmu.
Jika Shachini menjatuhkan siapa
pun maka jangan melawannya.
Cukup terima pukulan.
Salah satu dari kami
akan datang untuk
menyelamatkanmu seperti
Divya menyelamatkan Rashi.
Hanya kami bertiga yang bisa
menggunakan kekuatan kami.
Kami bertiga bisa menyelamatkan
kalian semua dengan kekuatan kami.
Kami tidak akan membiarkan
kerugian apa pun menimpa Anda.
Kalian bertiga jangan
menyalahgunakan kekuatanmu.
Anda hanya melakukannya untuk kebaikan.
Tapi kalau ada yang berani
menyerang keluarga kita..
Kami akan membuat mereka menderita.
Kami bisa berjuang sekuat tenaga
untuk menyelamatkan kalian semua.
Karena keluarga
adalah yang terpenting.
Keluarga dulu, bukan yang lain.
- Keluarga dulu, bukan yang lain.
K-Kenapa kamu di sini?
Untuk memperingatkan Anda.  aku menyelamatkanmu.
Tuan Kaal memang bertanya banyak tapi
aku tidak mengatakan apa pun tentangmu.
Kamu ingin aku memberitahunya?
- TIDAK!  TIDAK!
Jangan beritahu dia!  Tidak!
Saya melarikan diri dari neraka dengan
susah payah!  Jangan beritahu dia!
Aku tidak akan memberitahunya
tapi aku butuh sesuatu sebagai balasannya.
Apa itu?
Divya.
Fokus, Divya.
Memikirkan.  Ingat kembali
apa yang terjadi selanjutnya.
Ada sungai..
Dan aku berada di bukit itu.
Tepat di tempat dia menyuruhku pergi.
Kami mencapai puncak.
Dia punya rencana sesuatu
untukmu dan Rakshit.
Dan di sana dia memberitahuku
bahwa dia akan mendapatkan sesuatu.
Saat dia berbalik,
aku melihat Shachini.
Shikhar.
Kita harus berbicara dengannya.
Tetap di sini dan aku
akan berbicara dengannya.
Bagus.  Kau akan mendapatkannya.
Ya, atau kamu akan
membusuk di neraka.
Shikhar!
'Baguslah Shachini bisa lolos
setelah mendengar langkah kaki'
'kalau tidak, aku
akan ketahuan hari ini.'
Shikhar, aku butuh bantuanmu.
Apa yang bisa saya bantu?
Maukah Anda menjadi
saksi kami di pengadilan?
Tapi aku tidak ada di sana dan aku tidak
melihat apa-apa, jadi bagaimana aku bisa..
Tapi tahukah Anda para penyihir itu!
Anda tahu apa yang telah mereka lakukan!
Dan Shachini sangat berbahaya.
Dia telah membuat keluarga kami menderita.
Mereka berdua telah membuat
kami sangat menderita.
Patali mengambil wujud Divya
dan mencoba membunuhnya.
Shikhar, ini semua
bukti yang kita perlukan.
Tolong bantu kami.  Silakan.
Semua ini akan sangat
bermanfaat bagi kita.
'Dan aku akan menjadi
tidak berguna setelah itu.'
'Saya tidak ingin
menghadapi Lord Kaal.'
'Aku tidak ingin
kembali ke neraka!'
Katakan padaku, Shikhar.
Akankan kamu menolongku?
Sayang, makanlah sedikit.
Kamu belum makan
apa pun sejak kemarin.
saya tidak akan melakukannya.  Tolong..
- Makanlah sesuatu, Divya.
Ya.  Sedikit.
Divya, minumlah kopi.
Simran.  Di manakah lokasi Shikhar?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Saya memeriksa kemana-mana
tetapi saya tidak dapat menemukannya!
Apa maksudmu?
Saya pikir dia
lelah karena piknik
dan karenanya dia
sedang beristirahat.
Bibi, aku sudah memeriksanya kemana-mana.
Dia sudah pergi.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah Anda memeriksa kamar kecil?
Ya.  Dia tidak bisa ditemukan.
Drishti, santai saja.
Jangan takut.
Dia akan berada di sekitar.
Kami akan menemukannya.
Saya menyuruhnya untuk bersaksi
melawan Patali dan Shachini.
Dan Shikhar telah melihat
semua yang mereka lakukan di sini.
Jika dia tidak datang
untuk bersaksi,
apa yang akan kami
lakukan?  Dan Divya..
Lupakan!
Aku akan pergi dan menemukannya!
Berhenti, Drishti.
Saya baru saja datang dari sana.
Dia tidak ada di dalam.
Saya mendengar mu.
Aku hanya ingin melihat apakah
tasnya ada di sana atau tidak..
Apa yang kamu katakan?
Apa yang harus saya katakan?
Hal ini jelas.
Dia baru saja tiba dan kita lihat..
Kamu meragukan saudaraku lagi.
Tidak sayang.
Anda salah memahami Drishti.
Bukan itu maksudnya.
Dia hanya ingin tahu
kemana Shikhar pergi.
Saya telah pergi ke kuil.
Aku pergi berdoa untukmu.
Meskipun saya baru di keluarga ini
Saya adalah bagian dari keluarga ini.
Aku kehilangan kontak dengan keluarga
ini tapi aku tidak melupakan hubunganku.
Kamu mengajariku arti
keluarga kemarin, kan?
Tidak ada yang lebih besar dari keluarga.
Tidak ada sama sekali.
Rentangkan tanganmu.
Maksudku, ulurkan tanganmu.
Aku berdoa untukmu.
Dia akan melindungimu
dari semua masalah.
Jangan khawatir!
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
aku memberitahumu.
Tuan Kaal telah
mengirimkan pesan untukmu.
Akan ada pengadilan neraka.
Dalam sepuluh menit, dia
menginginkan pelakunya,
pengacara dan salah
satu anggota keluarga
untuk muncul di mansion.
Saya akan pergi.
Bahkan aku akan ikut.
Ipar!  - Tidak, Bu!
Anda tidak akan pergi.
Aku akan pergi..
- Ya, Bibi.  Biarkan saudara pergi.
Dia juga punya kekuatan.
Dia mungkin membutuhkannya.
Saya akan datang sebagai saksi.
Hubungi saya kapan pun Anda mau.
Shikhar!
'Kau membunuh putriku.'
'Jangan berpikir untuk melarikan diri.
Bawa dia.'
'Masukkan dia ke penjara.'
Saya mengatakan kepada mereka bahwa saya akan
pergi sebagai saksi tetapi bagaimana caranya?
Saya tidak bisa pergi.
Saya akan terlihat di sana dan
mereka akan melihat wajah saya.
Tidak, saya tidak akan pergi ke sana.
Saya tidak akan pergi.
Jangan takut.
Aku tidak akan meninggalkan tanganmu
dan aku tidak akan meninggalkan sisimu.
Saya berjanji!
Ayo!
Kakak, Shikhar..
- Kami akan meneleponnya nanti.
Kami akan meneleponnya saat
kami membutuhkan pernyataannya.
Ayo!
Apa yang harus saya
lakukan agar mereka tidak perlu
menelepon saya dan saya dapat
menghindari pergi ke mansion?
'Ya, saya menemukan solusinya.'
Dimana Tuan Kaal?
Bahkan Pishachini belum datang.
Saya pikir saya akan terpeleset.
Tapi saya tidak mengalami kejatuhan besar.
Saya berharap seseorang datang
dan memberi saya dorongan keras.
Anda berencana untuk
pergi ke pengadilan neraka.
Bahkan tidak memikirkannya.
Saya akan mengeluarkan
pikiran Anda dan membakarnya.
Ya Tuhan!
Shikhar!
Shikhar!  Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Kamu terluka sangat parah.
Kakak ipar Mahima!
Kakak ipar Mahima, segera datang.
Jangan takut.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Anda.
Apakah kamu mengerti?
Salam Tuan Kaal!  - Memanggil!
Biarkan prosesnya dimulai.
Tuan Kaal, putriku yang
lugu dan tersayang Patali..
Dia ditikam secara brutal
oleh wanita malang ini.
Divya adalah pembunuhnya.
- Keberatan!
Dia salah menuduh adikku.
Katakan padanya untuk diam
dan berhenti menuduh adikku
karena adikku belum terbukti bersalah.
- Berhenti berteriak.
Apakah Anda seorang pengacara?
- Ya!  Saya!  Apa.. - Diam!
Ini adalah istana akhirat.
Lebih baik patuhi aturan di sini.
Pishachini, giliranmu.
Dapatkan disini.
Lihat, Tuan Kaal.
Itu bukti saya dan
juga kesaksian saya.
Kebohongan!  Dia berbohong!
Hal seperti itu tidak terjadi!
Dia telah memutarbalikkan banyak hal.
- Masukkan pembunuhnya ke dalam kotak saksi.
TIDAK!  Dia telah
memutarbalikkan fakta.  TIDAK!
Divya!  Tinggalkan aku!
Api ini!
Bagaimana asal mula kebakaran ini?
Ini..
- Api?
Mengapa ada kebakaran?
Adikku telah dituduh secara
salah.  Dia sedang dijebak.
Semuanya bohong!
Dia benar.  Kita
semua tahu hal itu
sampai seseorang
terbukti bersalah
kita tidak bisa memperlakukannya
seperti penjahat.
Jangan.
Anda mendengar apa
yang dikatakan Pishachini.
Sekarang, kamu harus
mendengarkan pernyataan Divya.
Setiap kali ada sesi,
kedua belah pihak harus
didengarkan.  Dengarkan
dan bahkan lihatlah.
Ini adalah bukti saya
dan juga kesaksian saya.
Itu bohong!
Kebohongan yang terang-terangan, Tuan Kaal!
Tidak, Pishachini!
Ceritakan sekarang!
Apakah Anda benar dan kami salah?
- Kamu tikus!
Hai!  Berhenti berteriak.
Tetaplah dalam batas Anda.
Ibu..
- Tenang sayang.
Ini akan meringankan rasa sakitnya.
Ini hampir selesai, Shikhar.
Biarkan aku yang membalutnya.
Shikhar..
- Ashlesha, dalam kondisi ini
dia tidak bisa menjadi
saksi di pengadilan akhirat.
Dan bagaimana Divya membuktikan
bahwa dia tidak bersalah, Ashlesha?
Jadi, Anda ingin lebih banyak bukti.  Oke.
Izinkan saya menunjukkan belati yang
digunakan untuk membunuh dia secara brutal.
Tuan Kaal, ini adalah
belati yang sama yang
dia gunakan dan juga
ada sidik jarinya di sana.
saya akan buktikan
siapa orang yang
menggunakan belati ini..
Dia atau aku.
Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu melihat?
Belati itu memiliki sidik jarinya.
- Ya.  Itu karena setelahnya
membunuh Patali, wanita jahat
ini menyerahkan pisaunya padaku.
Kebohongan!  Dia berbohong, Tuan Kaal.
Saya akan membuktikannya sekarang.
Hentikan!
aku tunjuk si pembunuh..
Pembunuh itu, yang membunuh
seseorang tetapi
belum terbukti bersalah.
Jadi, aku menyuruh
belati itu untuk
mencari pembunuh
yang menggunakannya.
Ayo, belati.
Tunjukkan pembunuhnya.
Dia berbohong!
Pishachini berbohong!
Bahkan belati ini pun mematuhinya!
Dia berbohong!
Itu adalah pengkhianatan!
Saya punya saksi
untuk membuktikan
bahwa Divya tidak
membunuh Patali!
Divya itu tidak bersalah!
Apakah proses di Api
Penyucian telah selesai?
Tidak, ternyata tidak.
- Bagaimana rasa sakit di kakimu?
Apakah sudah mereda?
'Oh, sial!  Berapa lama lagi
proses ini akan berlangsung?'
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Lagipula aku harus berpura-pura pergi.'
Apa yang telah terjadi?
- Ini sangat menyakitkan..
Tapi aku akan pergi.  - Hai!
- Shikhar, kamu tidak bisa begitu saja..
Saya akan pergi ke sana untuk memberikan kesaksian.
Anda terluka.  - Tidak, Bu.
- Kamu sangat kesakitan..
Tidak, Bu.. - Ibu terluka..
- Aku harus memberikan kesaksianku.
Saya akan pergi.
- Tunggu, Shikhar!  Kamu tidak bisa begitu saja..
Hati-hati..
- Aku akan baik-baik saja, aku akan pergi.
Anda tidak perlu.
Shikhar.. - Sialan!
Shikhar!  Jangan bangun!
Rakshit..
- Aku akan pergi.. - Tidak..
Shikhar, tulang
kakimu pasti patah.
Kamu akan baik-baik saja.
Hati-hati.  Duduk..
Ya Tuhan!
- Shikhar, kamu akan baik-baik saja, oke?
Kamu akan baik-baik saja.
'Saya diselamatkan!  Saya tidak perlu
pergi untuk memberikan kesaksian sekarang.'
Berdoalah kepada Tuhanmu,
Dewa Siwa, karena saksimu hilang.
Sepertinya dia
tidak akan muncul.
Diam.  Dia pasti akan datang.
Kapan dia akan tiba?
Dimana dia?
Saya akan mencoba menyembuhkan luka Anda.
Tidak ada salahnya.
Jangan khawatir.
'Jika dia menyembuhkanku, aku
harus pergi ke istana Api Penyucian.'
'Apa yang saya lakukan?'
Ya Tuhan!
Bagaimana rasanya sekarang?
- Shikhar, jangan khawatir.
Anda akan segera sembuh.
Kalau begitu, kamu bisa ikut denganku.
Ada urusan penting
yang harus kita hadiri.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Saya terjatuh dan
terluka karena Shachini.
Saya akan menanganinya nanti.
Bagaimana kalian berdua
menangani kasus ini sekarang?
Saksi Anda hilang.
Dia tidak ada di sini.
Tapi semua bukti yang disajikan
di sini bertentangan dengan adikmu.
Semua bukti palsu
dan dipalsukan.
Apakah begitu?
Siapa yang mengatakan begitu?
Ya!
Belati tersebut memiliki sidik
jari Divya karena Shachini
memberikannya kepada
Piya setelah membunuh Patali.
Memori yang baru saja Anda mainkan
sepertinya dipalsukan bagi saya.
Jika itu nyata, itu pasti
cocok dengan ingatan Divya.
Namun ingatan Divya berbeda.
Artinya, ingatanmu palsu!
Itu dipalsukan!
Drishti, belati itu telah menyatakan
adikmu sebagai pembunuhnya.
Sekarang telah dinyatakan
bahwa Anda adalah pembunuhnya.
Apa sekarang?
Aku akan memberitahumu apa?
Anda pembohong.
Anda hanya berbicara
kebohongan dan tidak ada yang lain!
Anda bahkan
mengganti ayah Patali!
Anda mendukung tindakannya.
Anda tahu bahwa Anda adalah
ayahnya, Pangeran Kegelapan!
Anda di sini untuk menegakkan
keadilan setelah melakukan ketidakadilan!
Itu salah!  Itu adalah dosa!
Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua lolos begitu saja.
Kita lihat saja nanti.
Sekarang, dimana saksimu?
Shikhar, kamu sudah bugar
dan baik-baik saja sekarang.
Terima kasih Tuhan!
- Terima kasih, Rakshit.
Untuk kesembuhan anakku.
- Bibi, dia adikku juga.
Saudaraku, itu sangat menyakitkan!
Aku tidak akan bisa pergi bersamamu.
Apa yang saya lakukan?
Aku akan memberitahumu apa?
Aku akan membawamu bersamaku.
aku akan bersamamu.  Ayo.
Saudaraku, kami membutuhkanmu hari ini.
Ini sangat penting.
Ya!
- Ikut saja denganku.  aku akan bersamamu.
Jangan khawatir.
Ayo.
Tidak, itu saja.  Prosesnya
tidak akan dilanjutkan lagi.
Tutup kasusnya dan penjarakan
Divya di Api Penyucian.
Tidak..
- Saksi mereka tidak akan datang.
Mereka bahkan tidak bisa menanyakan berapa
banyak pria yang mereka miliki bersama mereka.
Hanya Rakshit yang berdiri di samping mereka.
Bahkan dia sepertinya sudah melarikan diri.
TIDAK!
Seseorang mungkin
menyerang saksi kita
dan melukainya.
Itu pasti Pishachini sendiri!
Hai!
- Diam!  Saya juga bisa berteriak.
Semua orang di sini tahu kamu
mampu menyergap siapa pun.
Diam!
Divya telah dituduh
melakukan pembunuhan Patali.
Saksinya belum tiba.
Dia hilang.
Pengadilan Api Penyucian
telah memutuskan
memberi waktu lima jam kepada
terdakwa untuk mencari saksi.
Jika dalam waktu lima jam
tidak hadir, maka pengadilan
akan menggunakan
jenazah Patali sebagai saksi
dan adikmu akan
dipenjarakan di Api Penyucian.
Pangeran Kegelapan, apa yang telah kamu lakukan!
Mengapa Anda memberi
mereka waktu lima jam!
Kembali!
Kenapa dia harus
memberi mereka waktu?
Jangan terlalu senang, tikus.
Anda hanya punya waktu lima jam.
Pergilah, lakukan apapun yang kamu mau.
- Ayolah, Divya.
Mudah.  Ayo.
Berhenti.
Apa yang telah terjadi?
Apakah persidangannya sudah selesai?
Apakah kita terlambat?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Shikhar..
Hati-hati.
- Jadi, inilah yang terjadi.
Kita hanya punya waktu lima jam.
Apa yang akan mereka lakukan dalam lima jam?
Bagaimana mereka
mengumpulkan bukti?
Pishachini ingin mengutukku
bersamaku atas pembunuhan Patali.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Ya, dia mendorongku begitu keras
hingga melukaiku dengan parah
dan jangan biarkan
aku memberi kesaksian.
Saya tahu Pishachini yang melakukan ini!
Dia tidak ingin Shikhar
memberikan kesaksian!
Drishti.. Maafkan aku..
- Maafkan aku..
Mengapa kamu meminta maaf?
Aku yang salah.
Ini tidak akan pernah terjadi
jika saya berada di sana.
Tidak, Shikhar, kamu tidak akan
diserang jika kamu
bukan saksinya.
Itu semua karena kita.
Jangan salahkan dirimu.
Semuanya baik baik saja.
Saya terluka, itu saja.
Itu terjadi.
Apa yang bisa kita lakukan
hanya dalam lima jam?
Dia akan memastikan
aku terbukti bersalah.
Divya.. - Sudah terlambat.
- Jangan khawatir.
Lihat, kamu akan baik-baik saja.
Aku akan melindungimu, oke?
Divya, kita akan menemukan jalannya.
Saya berjanji..
Saya berjanji, Anda tidak akan
menerima hukuman apa pun.
Ya, tidak ada yang bisa menghukum Anda.
Saat masih kecil,
aku berjanji pada ibu
untuk tidak pernah
melepaskan sisimu.
Aku berjanji, Aku akan memegang
tanganmu dan membawamu
keluar dari pelataran Api
Penyucian itu.  Saya berjanji!
Kakak ipar, ajari Shikhar sihir
menggunakan kekuatanmu.
Dia juga harus datang besok.
Setidaknya, dia bisa membela diri.
Saya akan segera kembali.
Saya tidak ingin pergi ke Api Penyucian.
Divya terkutuk itu!
Dia memiliki keberanian untuk
bertarung dengan Pangeran Kegelapan.
Dia berdebat dengannya.
Dia yang terkuat dari semuanya.
Dia adalah Dewa para Dewa.
Dia adalah penguasa semua orang.
Sejujurnya!
Kami bersenang-senang, bukan?
Ya, saya bersenang-senang!
Tampaknya mereka sangat bahagia.
Apa yang terjadi
dengan lampu jalan?
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana lampunya
tiba-tiba mulai berkedip?
Ini dia, aku sudah
memperbaiki kakimu.
Sekarang beritahu saya, kabar
apa yang kamu punya untuk saya?
Tidak ada berita.
Saya berada dalam keadaan yang menyedihkan.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Mereka ingin saya
pergi ke pelataran Api
Penyucian dan
memberikan kesaksian saya.
Aku bahkan tidak bisa menolak.
Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku membunuhmu?
Apa?  - Apa maksudmu?
Itu masalahmu,
selesaikan sendiri.
Ya, aku berpikir untuk mengajak
Shikhar bersamaku besok.
Sehingga Shachini tidak bisa
melakukan trik apapun lagi.
Tidak, Tuan Shergill.
Menurutku itu tidak
ada gunanya lagi.
Mereka bertekad menjebak Divya.
Apakah kamu tidak melihat?
Divya, jangan khawatir.
Kita harus merencanakan
sesuatu yang besar.
Sesuatu yang sangat besar.
Sesuatu yang bahkan Pishachini dan
Pangeran Kegelapan tidak bisa bayangkan.
Jangan berpikir
demikian meskipun
Shikhar bersaksi di pengadilan
mereka akan dengan
mudah membuktikan bahwa
Shikhar tidak ada di
sana saat Patali dibunuh.
Ingat apa yang Pangeran
Kegelapan katakan?
Jika kita gagal menghadirkan saksi
Mayat Patali akan
memberikan kesaksian.
Maksudnya itu apa?
Bagaimana jenazah Patali
bisa memberi kesaksian?
Apa?
Dia akan memberikan
kesaksian secara nyata?
Lalu, tidak ada yang bisa menyelamatkan Divya.
Dengar, lakukan apapun yang
kamu mau tapi
tolong selamatkan aku.
Saya tidak ingin
kembali ke Api Penyucian.
Saya siap melakukan apa
pun untuk itu, saya bersumpah!
Anda akan melakukan apa saja?
- Ya.
Kami akan melakukan ini.
Kami akan mencuri mayat Patali.
Dia tidak bisa bersaksi
jika mayatnya tidak ada.
Apa maksudmu, Nona Shergill?
Iya kakak.
Apa yang kamu katakan?
Saudari, itu salah.
Jadi, menyebutmu
pembunuh itu benar?
Tetapi tetap saja..
Apakah yang dilakukan Pishachini
pada kita sampai saat ini, kan?
Sampai saat ini, mereka
hanya menganiaya kami.
Dan apa yang dilakukan Patali?
Dia mengambil wujudmu
dan mencoba membunuhmu.
Dia menggantungmu terbalik.
Sampai saat ini, orang-orang
itu hanya menganiaya kami.
Kami menyelesaikan masalah
dengan membunuh Patali.
Kami telah memperbaiki
semua kesalahan mereka.
Saya tidak membunuhnya.
Aku tahu.
Saya tahu Anda
belum membunuhnya.
Aku hanya mengatakannya secara tidak sadar.
Divya, dengarkan..
Bahkan jika kamu membunuh
Patali, itu adalah hal yang benar.
Karena itulah yang kami inginkan.
Kami ingin membunuhnya.
Pishachini melakukan apa
yang tidak bisa kami lakukan.
Dia membunuh Patali, kan?
Jadi, dia sudah berencana
mengirim Divya ke Api Penyucian.
Dia suka bermain game, bukan?
Sekarang, kita akan bermain-main dengannya.
Kami akan menyembunyikan mayat Patali.
Saudari, menurutku
ini tidak pantas.
Ini salah.
Nyonya Shergill,
pikirkan sekali lagi.
Ini adalah pengkhianatan.
Ya, tapi bahkan Pishachini telah
mengkhianati kita, Tuan Shergill.
Shikhar siap bersaksi.
Tapi dia tidak membiarkannya melakukan itu.
Kalau dia bisa menipu kita,
kenapa kita tidak bisa menipu dia?
Dan seseorang dengan benar mengatakan ..
Semua adil dalam cinta dan perang.
Tapi tetap saja, Suster..
Saya merasa ini salah.
Aku tidak melihat ada yang
salah dengan hal ini, Divya.
Dan aku akan melakukan apa pun
yang diperlukan untuk menyelamatkanmu.
Entah itu benar atau salah.
Kita akan mencuri
mayat Patali, itu saja.
Wow!
Anda telah menemukan
solusi yang luar biasa!
Kenapa kalian semua menatapku?
Itu bukanlah luka yang disengaja.
Hal ini disebabkan
oleh sihir Pishachini.
Mantra sihirnya telah mati
dan kakiku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja sekarang.
Jadi, kita harus mencuri
jenazah Patali, bukan?
Baiklah, aku akan membantu kalian.
Aku akan mencuri mayatnya.
Shikhar, kamu..
- Hebat!
Kakak, dengarkan aku..
Saya mengalami banyak
kemunduran dalam hidup saya.
Tapi saya telah belajar satu hal.
Ketika segala sesuatunya
tidak berjalan sesuai keinginan
Anda, gunakan cara
yang tidak benar jika perlu.
Kita harus menjadi penjahat
untuk mengalahkan penjahat.
Anda benar sekali.
Ayo kawan, lakukan
sesuai rencana kita.
Daripada bertele-tele,
mari kita langsung saja.
Divya, aku tidak bisa datang
untuk memberikan pernyataanku.
Tapi kali ini aku akan
mencuri mayatnya untukmu.
Apa?
Apakah kamu tidak akan membantu kami?
Nona Shergill, sejujurnya..
Ini pertama kalinya
aku melihatmu
melanggar aturan atau
melakukan sesuatu yang salah.
Rasanya agak canggung, bukan?
TIDAK.
Rasanya sangat indah.
Ada kilau berbeda
di matamu hari ini.
Seperti yang ada
di mata singa betina.
Aku belum pernah melihatmu
seperti ini sebelumnya.
Ini baru permulaan,
Tn. Shergill.
Tunggu dan lihat.
Singa betina ini akan menyebabkan
lebih banyak kerusakan.
Apakah Anda dapat mengendalikannya?
Jadi, apa rencananya?
Bagaimana cara kita mencuri mayatnya?
Mayat ini aman sekarang.
Cahaya ini memiliki
kekuatan Api Penyucian.
Tidak ada yang bisa melintasi
cahaya ini dan mencapai mayat Patali.
Tidak seorang pun!
Kecuali yang satu itu
yang telah melarikan diri dari Api Penyucian..
Tahanan nomor 401.
Oh tidak!
Mayatnya disimpan di sini.
Itu berada di bawah perlindungan magis.
Bisakah kita melanggarnya?
Apa itu mungkin?
Kita perlu bertindak cepat.
Kita hanya punya waktu 4 jam.
Tidak peduli berapa banyak waktu
yang kita miliki,
tidak ada bedanya.
K-Kami tidak akan
bisa mencuri mayatnya.
Tolong ubah rencananya.
Divya, kami tidak akan
menyerah begitu saja.
Mengerti?  - Ya.
Lihat, kalian bertiga
punya kekuatan, oke?
Mari kita buat rencana
dan cari solusinya.
Romi, itu tidak mudah.
Bahkan Pangeran Kegelapan
pun terlibat dalam hal ini.
Dia berada di balik konspirasi ini.
Itu sebabnya jenazah
Patali dijaga ketat.
Oleh karena itu, kita
perlu mencuri jenazahnya
sebagai manusia normal,
bukan dengan sihir.
Sebagai manusia normal?
Apa maksudmu?
Bagaimana kita melakukan itu?
Jika kita tidak bisa
menggunakan sihir bagaimana
kita mencurinya
sebagai manusia normal?
Aku..
- Jangan putus asa.
aku..
- Divya..
Divya, dengarkan aku.
- Biarkan aku bicara dengannya.
Dan jangan khawatir.
Aku akan mencuri mayatnya.
Maksudku, kita tidak bisa
menggunakan sihir, kan?
Itu akan selesai, oke?
Tidak, Shikhar..
Shikhar, dengarkan aku.
Nyonya Shergill.
Biarkan dia melakukan ini.
- Iya kakak.
Mari kita cari tahu apa yang akan
kita lakukan dan bagaimana caranya.
Jika Shikhar gagal mencurinya, kami akan..
- Tidak..
Apa maksudmu?
Tentu saja dia akan
mencuri mayatnya.
Dia telah mengklaim
bahwa dia bisa melakukan ini.
Ini bukan tentang itu.
Dia akan melakukannya.
Tapi kamu telah mendapatkan
adikmu kembali setelah bertahun-tahun.
Saya tidak ingin dia terluka.
Apalagi karena Divya dan aku.
Romi!
Saya akan segera kembali.
Nyonya Shergill, menurutku tidak.
Kami tidak berbeda.  Kita sama.
Tolong jangan berpikir seperti ini.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Nyawanya akan berada dalam bahaya.
Dia baru saja kembali ke rumah.
Dan dia adalah..
Saya..
- Tolong, Ny. Shergill.
Dengarkan aku.
Dengar, Divya dan kamu telah
melakukan banyak hal untuk keluarga kami.
Anda mempertaruhkan
hidup Anda berkali-kali.
Anda bahkan mengorbankan
hidup Anda saat dibutuhkan.
Anda membuat beberapa pengorbanan.
Tidak peduli dengan niat apa.
Saat ini, adalah hak
saudara laki-laki saya bahwa
dia dapat membantu
kami pada saat dibutuhkan.
Ini bukan bantuan
kecil, Tn. Shergill.
Jika sesuatu terjadi
pada Shikhar Bibi Ash..
Saya merasa sangat takut.
'Apa yang bisa kita lakukan sambil minum?'
'Ayo lakukan sesuatu
yang menarik.'
'Ayo main 'Antakshari'..
- Dengan nama iblis.'
"Haruskah aku membunuhmu,
atau mengampunimu?"
“Katakan padaku, bagaimana
aku harus memperlakukanmu?”
"Haruskah aku memberimu
anggur, atau racun?"
"Katakan padaku bagaimana aku harus.."
- 'Ya Tuhan!'
'Kuharap Shikhar sudah
mencuri mayatnya sekarang.'
'Karena kita tidak bisa membuat
Shachini bertunangan lama di sini.'